Que se passe-t-il ?
Ecoutez-moi ! Le Dieu de...
REPRISE
Alors, essaie de me tuer!
Ce program me a éte' annoncé com me diffuse'
part out dans Ie monde simultanément,
mais en réalite', I! n'est visible
qu'au Japon, dans Ia région du Kanté.
Ta premiére victime était un assassin
du quartier de Shinjuku.
Cette affaire n'a d'ailleurs été
rapportée que clans Ies médias japonais.
Cela m'a suffi
pour déduire plusieurs choses :
que tu es au Japon
et que ta premiére victime
étaitjuste un cobaye.
Kira a accés aux informations
du quartier général...
Au sein de Ia police,
141 personnes ont eu accés
aux informations sur cette affaire.
Et parmi ces 141 personnes
ou Ieur entourage proche...
se trouve Kira.
Le 14 décembre,
douze agents du FBI entrent au Japon.
Le 19 décembre,
il est Clair que Kira
teste sur des détenus
les manipulations qu'i| peut opérer
avant la mort de ses victimes.
Afin d'e'liminer ces agents
don't I! ignore le nom et Ie visage,
il devait déterminerjusqwa quel point
il pouvait manipuler ses victimes.
Kira était donc parmi Ies personnes
en relation avec Ia police et sur
lesquelles Ie FBI enquétait du 14 au 19,
cela ne fait aucun doute.
La fiancée de Raye Penber ?
Naomi Misora ?
Oui, Elle avait travaillé
sous mes ordres sur cette affaire.
Alors com me ga, Elle était au Japon...
Elle était avec Penber.
Elle a peut-étre
découvert quelque chose...
Et Kira I'aurait trouvée en premier ?
Messieurs...
Nous allons resserrer notre enquéte
sur ceux que Raye Penber surveillait :
le sous-chef Kitamura et sa famille,
ainsi que le chef Yagami et sa famille.
Je souhaite que ces deux maisons
soient placées sous surveillance vidéo.
Mais alors, Ryflzaki...
Tu soupgonnes mon fils ?
Bien sflr.
L, c'est moi.
Rassure-toi, Light.
Kira déteste perdre,
mais beaucoup de gens sont com me ga
sans pour autant étre Kira.
Qa y est, tu joues pour gagner...
En fa“, 'ye Xe soupqonne d' étre Kwa.
Moi ? Kira ?
Ryfiga, n'y a-t-il aucun mo yen de
te convaincre que je ne suis pas Kira ?
Ne t'en fais pas. Si tu n'es pas Kira,
on finira bien par le savoir.
Avec 9a, on devrait fact/eroent atteindre
60... non, 70 % de parts d'audimat...
Nous avons pu vérifier
qu'e||es ont bien été envoyées par Kira.
[June d'elles contient Ie message
qu?! désire a dresser au monde entier.
Je suis Kira.
A 18 h 00, Ie présentateur vedette,
Kazuhiko Hibima,
mourra d'une crise cardiaque.
Il faut interrompre la diffusion
ou une chose terrible va arriver!
Pauvre con!
Ukita!
Kira est censé
avoir be so in du nom de sa cible!
A présent, I! y a une probabilite'
non nulle qu'il n'ait be so in
que de voirle visage...
Police ! Faites tout de suite
cesser la diffusion!
Il est fort probable
qu'0n ait affaire é un faux Kira.
Ou plutét, é un deuxiéme Kira.
M. Yagami, acceptez-vous que je demande
é votre fils de collaborer avec nous ?
Il est bien possible
que que|qu'un d'autre
dispose du méme pouvoir que Kira.
|| arrive é la méme conclusion que L...
enfin, que Ryflzaki.
Lorsqu'0n se verra, on se reconnaitra
en se montrant nos Dieux de Ia Mort.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il y a peut-étre un autre message
que seuls les possesseurs
de Dieux de Ia Mort peuvent comprendre,
mais dans ce cas, il m'échappe.
Pour Ie moment, on peut déjé
faire surveiller to us les lie ux
mentionnés sur cette page.
Restez vigilants et observez bien
le comportement de Light.
Il y a une forte probabilité
pour que le deuxiéme Kira soit entré
en contact avec Kira ce jour-Ié.
M. Yagami, j'aimerais demander é Mogi
de suivre Light.
Light! Tu es |a!
Je m'appe||e Misa Amane,
la petite amie de Light. Enchantée.
Hideki Ryflga.
Hideki Ryfiga 7?
Pour toi, je crois que ce sera é Ia fois
une bonne et une mauvaise nouvelle.
Nous avons arrété Misa Amane,
soupgonnée d'étre Ie deuxiéme Kira.
On a trouvé chez Elle des poils de chat,
du maquillage et des fibres de tissu
identiques é ceux trouvés sur le scotch
fermant les enveloppes des cassettes
envoyées é Sakura TV.
Ryfizaki g
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Allez ! Tue-moi !
Je sais que toi, tu peux me tuer!
Tu reconnais étre le deuxiéme Kira ?
Non.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Ryfizaki...
Comme je te |'ai dit au téléphone,
il est possible que je sois Kira.
D'aprés toi,
il est possible que tu sois Kira.
Tu joues la comédie. Ce n'est pas
une supposition : tu es Kira!
Tu es sflr que 9a va, Light ?
Oui.
Quelle situation misérable...
Ma fierté en prend un coup.
Mais cette fierté imbécile...
je |'abandonne!
Ryfizaki g
Oui, j'ai accepté de me faire enfermer
et j'ai choisi de subir cette épreuve.
Mais je viens de réaliser...
Je ne suis pas Kira!
Alors fais-moi sortir d'ici!
Incroyable ! Qa faisait plus de 15 jours
qu'i| n'y avait eu aucun meurtre,
mais hier, ga a recommencé.
Je n'y comprends plus rien.
Je crois qu'i|s sont
tous les trots é bout...
Ryfizaki,
pourquoi gardes-tu Light prisonnier ?
Il est emprisonné depuis 50 jours.
Je vais te tuer
avant de me donner la mort.
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Ne faites pas ga !
- C'est trop tard, Light!
Arréte, papa !
Ce n'est pas moi!
Light ! En tant que meurtriers,
tous les deux,
- on se reverra en enfer !
- Papa!
Non!
Vous avez bien joué votre réle.
Comme je vous |'avais prom is,
ils peuvent étre reléchés tous Ies deux.
Ensuite, pour Light,
toujours com me convenu,
nous resterons ensemble 24/24 h,
etje Iui demanderai
de collaborer é 100 % é Fenquéte.
Ces morts arrangent bien
les affaires de Yotsuba.
♪ ai vérifié,
et cela fait 13 personnes en 3 mois.
Kira fait-il partie du groupe Yotsuba ?
Ou bien utilise-t-il Yotsuba ?
Je n'en ai toujours aucune idée.
Nous allons supposer
qu'il est impliqué dans ces meurtres
et enquéter en profondeur sur Yotsuba.
Evitez toute prise de décision hétive
ainsi que toute action précipitée.
Et surtout,
n'agissez pas sans vous étre concertés.
Je m'appe||e Taré Matsui!
Vous ne seriez pas intéressés
par Misa Amane pour vos publicités ?
Ryfizaki, tu me vois ?
Lors d'une Réunion, ces 8 hommes
parlaient de tuer des gens gréce é Kira.
Si jam a is Matsuda meurt, nos soupgons
sur Yotsuba se confirmeront...
ll n'y a donc aucun mo yen de me sauver ?
Crétin de Matsuda!
Vas-y, Misamisa!
Je t'attends ici et j'organise de quoi
féter ton nouveau contrat publicitaire!
Mon plus grand réve,
c'est de devenir la femme de Kira.
Parce que moi, je suis le deuxiéme Kira.
Mais Kira, c'est moi !
Alors épouse-moi, Misa!
Comme vous venez de |'entendre...
Kira, c'est Higuchi!
Comment vas-tu faire ?
On va utiliser Sakura TV
pour lui tendre un piége.
Comme dans Caméra-surprise ?
Higuchi, on a un probléme.
Allume la télé.
Kira est |'un d'entre eux,
c'est bien ga ?
Oui, etj'ai toutes
les preuves nécessaires.
Lui ?!
Comment peut-il étre encore vivant ?
♪ ai repéré Higuchi. Je le suis.
Suivons-le!
Vous, en Porsche ! Arrétez-vous!
Rangez-vous sur Ie bas-cété!
Rem, faccepte le marché.
"Le marché" ?
Vous étiez en excés de vitesse.
Votre permis!
Oui, tout de suite.
Arrétez!
Il a faussé compagnie au motard!
Ici la police de la route...
Ecoutez ! Je crois qu'i| est devenu
trop dangereux de laisser agir Higuchi!
|| faut |'interpe||er!
Maintenant, com me le deuxiéme Kira,
il peut tuer rien qu'en voyant
le visage de ses victimes!
Ne |'oub|iez surtout pas
quand vous |'interpe||erez!
C'est terminé!
Que personne n'approche!
Higuchi,
comment faites-vous
pour commettre vos meurtres ?
Vous n'y croirez peut-étre pas...
mais si on écrit le nom d'une personne
don't on connaTt le visage
dans ce cahier, Elle meurt.
|| y avait bien un cahier
dans sa sacoche.
Que se passe-t-il, M. Yagami ?
Un monstre!
Le Dieu de la Mort...
ll existe au moins deux cahiers...
Ce n'est pas terminé!
“How to use it...
"La personne don't le nom
est écrit dans ce cahier...
"meurt."
Ecoutez le dernier passage :
"A partir du moment 0U un humain
a écrit des noms dans ce cahier,
"I| ne do it pas arréter d'en écrire
"pendant plus de 13 jours..."
Et do it continuer é tuer,
sans quoi I! mourra."
Light Yagami et Misa Amane, eux,
sont toujours vivants...
13 jours. ..
Sans cela...
Ce dossier regroupe
la totalité de ce que j'ai découvert
durant mon enquéte
sur les événements Iiés é Kira.
Le fait que vous Iisiez maintenant
ces quelques Iignes
signifie que je ne suis plus
de ce monde.
Je Iaisse ici tout ce qui représente
mes convictions
les plus inébranlables.
Déjé 10 jours depuis
les funérailles secrétes de Ryflzaki.
Je crois que nous
ne risquons plus de mourir.
On sait é peu prés qui était Watari,
mais on n'a rien découvert sur Ryflzaki.
Oui, Watari était en fait
un inventeur de génie.
Avec la fortune qu'i| s'était
constituée avec ses brevets,
il avait fondé plusieurs orphelinats
é Travers le monde.
C'était un grand homme!
Le probléme, c'est qu'avec
la mort de I et de Watari,
on ne pourra plus continuer é enquéter
é partir d'ici. C'est dur...
Alors, Light?
On devrait pouvoir emporter presque
tout le systéme d'ici cette nuit.
♪ ai |'impression d'étre un voleur.
Qa ne me plaTt pas trop.
♪ ai réussi é recréer une voix identique
é celle qu'uti|isait Ryflzaki.
On pourra faire croire qu'il est vivant
et continuer é donner des ordres
aux polices étrangéres.
Mais reste é savoir qui va remplacer I,
d'oU nous enquéterons et ce que
nous ferons de ce cahier d'assassin.
Enfin, Light ! Le seul qui puisse
reprendre le réle de I, c'est toi.
Si Ryfizaki est mort
parce qu'i| avait provoqué Kira,
9a ne m'enchante pas vraiment...
Sans pafler du fa“
qu'on va devdw menfir au monde enfier.
Je comprends ce que tu ressens,
mais tu en es le seul capable.
C'est vrai ! D'ai||eurs,
Ryfizaki |'avait dit lui-méme :
"Light pourra succéder é L."
(Test vraiment trop facile...
Franchement, sans Ryfizakl,
ll nfy a plus aucun challenge.
Trés bien, j'accepte.
Mais je ne veux pas adopter ses méthodes
qui consistaient é provoquer Kira
pour obtenir des indices.
Si ga vous convient...
Oui, il vaut mieux
se montrer prudents, désormais.
Ryflzaki a peut-étre
été trop provocateur.
Dans ce cas, cet ordinateur
et le mien devraient me suffire
é travailler quasiment
de la méme fagon qu'ici.
Méme de ma chambre,
je vais pouvoir me faire passer pour I.
Je tiendrai aussi le r6|e de Watari.
En revanche, je risque d'étre géné
par maman et par Sayu.
L'idéa|, ce serait
que je puisse louer un studio.
Il n'y aurait rien de louche é ce que
j'aide mon fils é s'insta||er seul.
C'est vrai.
Dans ce cas, le nouveau studio de Light
sera notre nouveau Q.G.
Ensuite,
il faut décider quoi faire du cahier.
Pour ga, inutile de chercher trop loin.
Il suffit de le mettre hors de portée.
Parmi nous cinq,
c'est celui don't on est certain qu'i|
ne |'uti|isera jam a is qui le cachera.
Chef, je ne vois que vous.
Oui, le chef, bien sfir!
Son sens de la justice
est inébranlable...
Moi ? Trés bien.
- On va venger la mort de Ryflzaki !
- Oui!
Oui, Kira court toujours.
On do it absolument Farréter!
Que diriez-vous d'une petite féte
en |'honneur de Light, le deuxiéme I ?
- C'est pas le moment !
- Allons, allons...
Light ! Qa fait des lustres
qu'on n'était pas sort is ensemble.
Tu pourrais quand méme éviter
de faire la tronche!
Misa...
Je veux qu'on vive ensemble.
- Sérieux ?
- Oui.
♪ ai déjé loué un studio.
Génial ! On va ha biter ensemble !
♪ ai gagné!
- Gagné ?
- Contre Kiyomi, Mari, Yuri...
Ne t'en fais pas, Light!
Tu les utilisais pour embrouiller I,
c'est tout.
Je le sais trés bien !
Tu ne les reverras plus, hein ?
Non.
Dis...
C'est vraiment fini avec I, hein ?
Oui.
♪ imagine qu'i| ne se pass era
plus rien dintéressant, maintenant...
Détrompe-toi, Ryflk.
A partir de maintenant...
tu vas as sister
é la création d'un monde nouveau.
Papa!
- Nous allons reconstruire Yotsuba.
- Oui...
On y arrivera.
Hé, Namikawa!
C'est pas vrai!
Avril 2012 : Light Yagami, 23 ans,
re joint les forces de police.
Eté 2012 : Ies meurtres commie par Kira
augmentent de fagon exponentielle.
Le monde se divise alors en deux camps :
ceux qui clement Ieur peur
et ceux qui soutiennent Kira
dans I'ombre.
Peu é peu, les partisans de Kira
se font entendre.
Certains pays finissent
par le reconnaitre com me un bienfaiteur.
Kira devient alors
le symbole de Ia Justice
et le monde commence sa marche
vers une époque des plus sombres...
I EST MORT
Que se passe-ti“, Roger '2?
I est mort.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
La mort de L... Qui a bien pu...
Comment le savent-ils ?
Qui a bien pu leur dire ?
lls se moquent de moi ?
Mais... cette présence...
Qu'est-ce que c'est ?
PROCHAIN EPISODE:
ENLEVEMENT